接下来我们继续
上节课的话把天家博客和分业获取博客
把这两个做了
这节课的话我们把剩下三个
一个是获取其中一个博客
修改其中一个博客
以及删除其中一个博客
把这个做了
首先的话是获取其中一个博客
获取其中一个博客的话
这边的话又
根据前台和后台
它有不同的场景
什么场景
比如你看这里
我这边是首页
首页的话我这边是
比如说有一篇文章
对吧 有文章
文章的话
接下来我这边点击便利量
就点击这篇文章
进来的话
这边的话是不是需要获取
一篇博客的内容
对不对
这是前台获取
接下来我看到你是前台获取的话
我这边的话就是
我的浏览数
是要自征的
看了没有
但是后台的话
比如说我这边后台
后台的话
比如说我这边文章列表
然后便利量与常量
比如说我点修改
点修改的话
这边
你看这边的话
它会有一个数据的回填
对不对
数据的回填的话
那这边是不是也会
涉及到文章的获取
对不对
但你这个文章的获取
我这边比如说我刷新多次
这边
它是不是又会获取
然后这边再刷新
又会获取
无论你在后台
你这个获取这个单个文章
获取多少次
你这个前台的话
你这个浏览数变不变
是不影响这个前台的浏览数
对不对
比如说我现在前台浏览数
我刷新
刷新的话它这边只会加一
只会加一
走
看了没有
这浏览数是不是只会加一
对不对
说这边的话就有不同的这个场景
就是我需要干嘛呢
需要知道是前台
它这个是获取单篇文章
还是后台获取单篇文章
因为不同的这个
就是这个你是前台
还是后台
我需要做不同的这个处理
那我怎么知道
它是前台还是后台呢
如果是前台这边获取的话
它是不需要带这个token过来的
后台的话
这边的话
它是会带一个这个token过来
所以我们这边的话
可以这样子来做
我们这边的话可以
const
const一个req
haters
等于一个req
这个req
点这个haters
haters
首先拿到什么呢
拿到它的这个请求头
拿到请求头之后
然后接下来的话
我们这边
res点剩的
这一块不变
是吧
好然后接下来的话
这边
await
这边我们得写个方法
来到我们的这个service这边
这边的话
我们是获取单篇文章
根据id
获取某一篇
文
好那接下来
我们这边model
点expose
点fender
这个blog
byid
然后这个service
等于一个sync
然后function
然后这里
这里一会会接受参数
把这个方法
这边
在这边写吧
写它可以自动导入
这边就是
应该是
band
这个blog
byid
service
导入没有
导入了
对不对
好然后接下来
这边我就传两个参数
一个是req
点parmas
点id
这个就是把这个id
把他传过去
对不对
把这个id传过去
好然后接下来
我这边我再来
传的一个东西
什么东西呢
iq
这个haters
点这个
authorization
把这个也传过去
把他带来的这个token
我也把它传过去
传过去之后
然后接下来在这边
这边的话
我们就可以进行一个
判断
判断它
有没有这个token
那我们这边
我们来
首先的话
我们这边
先获取这篇文章
这边的话
我们来到我们的
blog.do
这边
这边让我们导出一个方法
这边是
根据id
获取其中一篇文章
这边就是
model.expose
点
这里就是
bandblog
然后byid
然后dao
等于一个async
function
这边
是不是就是
应该是传一个id过来
对不对
传一个id过来
一个传一篇文章的id
然后既然我这边
通过blog
blogmodel.expose
model.fand
fandbyid
byid
然后把id
把它传过去
传过去之后
然后下来
这边要关联一下
这里的话就是increwed
increwed
然后下来
这边
首先model
model对应的是什么
是blogtype
我们关联blogtype
对吧
s
这边category
category
这边找
找了之后
然后接下来
avait一下
等待
等待找完之后
然后接下来干嘛呢
把它返回
看到没有
这就是我们的dao程
很简单
根据你传入的id
我们来找
找的时候
我们这边要进行一个关联
对吧
要进行一个关联
你看我们之前关联了之后
这边
关联之后
你看这边
category
对象
对吧
所以这里一定要
做这个关联查询
好
这里就不多说了
然后我们这边
这边是不是应该是
调用
刚才在doa程
所写的这个方法
对吧
fandblog
byiddo
这边把什么呢
这边就是应该是
接受两个东西
因为你这边
传了两个
对吧
一个是id
一个是什么
你的这个token
我们这边就叫做os
好
然后这边
这边就只需要把id
把它传过去
传过去之后
然后加这边const
data
拿到
好
拿到之后
然后接下来的话
这里
这里的话
首先拿到了
这篇博文
拿到这篇博文之后
首先的话
需要重新处理
首先
需要
这篇博文
首先需要
重新
处理
这个toc
toc的话
因为它是个制服创
我们需要把它干嘛
重新转成输所
对不对
所以这边data.data
values
它是存在data values
里面的
我们这边的话
没解构
对吧
我们这边就是
没有解构
然后返回data values
直接返回到常讯结果
所以这边就是
data.data values
它有一个这个toc
就应该等于什么
等于一个json.parse
然后把这一块
是把它扔进去
对不对
重新还原
还原成一个输主
还原
成
一个
输主
ok 这是第一步
好
然后接下来
接下来的话
就根据
根据os
是否有值
来决定
什么呢
来决定这个浏览数
浏览数
是否要
自征
对吧
所以我们这边就eve
你这边那是
如果是前端
前端的是不是需要
就是浏览数自征
前端的话
它是没有token的
所以这边那就是os
对吧
如果非os
那我们这边就data
点这个scan number
叫加
好 然后接下来这边
await
data.save
保存
怎么回事
data.save
它这边
自动就加出来了
好 这边
await
data.save
是保存
保存了之后
然后接下来
好 这边
返回
return
return一个format
response
这边那就是应该是0
然后接下来这里
然后data.data
values
对不对
然后这边blogs
这边没什么
我们这个
获取其中一个博客
就写完了
你主要注意的就是
这边什么呢
我们除了id以外
我们这边还多传了一个
根据这个
还有没有传这个token
因为这个前端是没有token的
对不对
因为我们前端这边又不存在这个
就是前台
前台的话
这边又不存在什么登录处理
对不对
又不存在什么登录
直接进来就可以了
所以这边是不存在这个token的
然后后台这个
后台这个我们是不是做了登录的
对不对
它是有这个token的
我这边需要根据你是前台还是后台
我需要做不同的处理
如果是前台我
这个浏览树我是要执政的
对不对
你如果是后台的话
我这个浏览树不需要执政
好
然后我们来测试一下吧
好吧
我们来测试一下
我们这边让我们全部保存
保存看一下有没有问题
没有任何问题
对吧
没有问题
这边poster man
这边仍然是get
好
然后接下来的话
这边的话就是应该是blog
我们来看一下我们的文章
现在的话
这边有两篇文章
对不对
这边是id2
然后3
好
那我们这边就是
比如说id2
好
然后接下来我们这边
走
这边报错了是吧
报了一个error
我们来看一下这边报什么错
这边的话是toc of undefined
can't read toc of undefined
我们看一下是哪个位置
大概率是这个位置
对不对
这边是没有的
好
那接下来我们这边
我们来处理一下
好
我们这边让我们来log
log一下这个data
我们看一下这个data
好
这边的话先不着急
保存
保存之后
然后接下来这边重新发送
发送
发送之后
然后叫我们这边
我们来看一下
这边是一个pending
我们这边忘记干嘛了
这边是不是忘记await了
对不对
忘记await
其他就没什么了
保存
保存之后
然后接下来这边
再来
走
这边是不是拿到了
你看
拿到是不是其中一篇
id2的这个文章
对不对
这边的关联查询
这边是OK的
我们多发几次
多发几次
因为我们现在是带了什么的
我们现在的话是带了这个
带了这个这个token的
啊
所以你这边的话
你看看他的那个浏览书
会不会增加
浏览书
我们这边把它关了
重开吗
重开
浏览书会不会增加
是不会增加
对不对
但你如果比如说
你不带这个token
不带token
然后接下来
我就认为你这边是一个前台获取
我们这边走
哦
这边的话
他是401
啊
为登陆
OK
这边的话就涉及到什么
涉及到我们这边这个
APP点接式里面
这边
是不是有些这个路由要进行一个排除啊
你看我们这边好多都没写
对不对
写漏了
所以我们这边呢
我们把这个
就是要排除的这个路由
我们把它补一下
OK
这个怎么补
这个的话你就需要去看那个
看那个AP文档
比如说我们现在
写了什么呢
我们写了这个banner
我们把这个前面的我们都把它补上
前面好多都没有那个
比如说我们写了点像某块
比如说把这折起来
我们写了这个首页标语
对不对
首页标语的话
你看设置的话
他是需要这个token的
获取
是不需要token
对不对
说接下来的话
你在这边的话
你就需要来补一下
这边的话就复制一个
这边的就是应该是什么呢
这边就应该是API
然后 banner
对不对
然后接下来这边get
获取
获取的时候是不需要的
然后还有什么呢
还有就是我们写了这个blog type
对不对
blog type
我们这边我们来看一下
就是博客的分类
分类的话
添加肯定是需要的
获取
获取一个分类
是不需要
对不对
好大家删除
删除是需要这个
然后接下来这边修改
修改也是需要的
然后获取
所有的分类
是不是也是不需要的
对不对
说这边的话
你把这个
添加一下
这边的话就
URL
这边就是blog type
blog type
然后接下来这边的是get
还有什么呢
还有是
获取一个分类
获取一个分类的话
我们想想什么时候
会获取其中一个分类
什么时候会获取其中一个分类
是不是在后台的时候
后台的话
你要对一个分类
对它进行一个修改的时候
会需要获取一个分类
所以这边其实
应该需要的一个token
我这边的话
我看这边
我这边其实写的有
需要授权
但是我这边忘记写的
我回头把这改一下
我看一下这边怎么改
这边是haters
我看一下
我把这改一下
这边的话
haters
这边是需要这个token的
看不看
好 那我们这边
我们把这个
获取一个分类
我把这改一下
这边是haters
没写吗
没写
那我回头我来添加
我把这个添加一下
我把这补上就可以了
确定
这边你看我这边
token我都写的是
是不是需要授权
对不对
下面忘记写了
回头我下来的话
把这补上
然后这是这个
block type
就只有这个
获取所有分类的时候
这个是不需要的
还有什么呢
还有就是blog
我们来看一下blog
就这个博客
博客的话你发布
肯定是需要的
对不对
然后修改
修改是不是肯定也是需要
对不对
然后删除
删除的话也是需要
接下来分页获取
分页获取的话
分页获取这边
也是需要这个
然后获取单篇文章
这边都需要
这边没对
这边的话你这个
这两个
分页获取和获取单篇
这两个应该是不需要那个的
不需要托肯的
因为我这边我前台
对我前台的话比如说这边点文章
点文章然后接下来
这边是不是出现这个文章
对不对
那我哪来的这个托肯呢
我没有托肯
包括我这边获取
其中的一篇文章
我这边前台的话
是不是可以访问的
对不对
我这边是没有这个托肯的
是不需要那个做
就是jwt的验证的
所以这边的话就还要改
这边这两个
这两个我一会
一起把它改了
好吧
那接下来我们这边
就只有哪几个呢
就只有这个
你记住吗一般来讲的话
就是你要做什么新增啊
修改啊
删除啊
这个的话需要做这个
托肯的验证
你如果只是单独的这个查询
这个的话是不需要的
好
所以说我们这边
让我们来写一下
这边除了blog type
然后还有什么呢
还有这边的blog
blog对吧
好 这边还有什么呢
还有获取就是
其中的某一篇文章
某篇文章的话
这边的话你就要写这个政则了
这边他支持这个政则表达是
这边这个url
就写政则
政则的话
他这边就是首先
反斜杠
然后这个斜杠api
对不对
你斜杠api的话
他这边的话
会认为是那个
有可能是这个政则的结束符号
所以这边反斜杠
是不是进行转业
对不对
只要你是斜杠
他就进行转业
说我们这边又遇到斜杠
斜杠blog
说你这边的话
这个斜杠是不是又得转业
对不对
好
然后接下来的话
这边又来转业
转业之后
然后后面跟一个什么呢
后面跟一个数字
所以我这边就是
反斜杠d
看到没有
他后面支持用一个这个政则
这个就是什么呢
这个就是获取这个单篇文章
获取单篇文章
把这些路由
我们把它排除一下
保存
保存之后
然后接下来我们这边再来
走
现在是不是获取到了
对不对
拿到了
这边走
走
我们多过去几次
这边差不多点了五次
点了五次的话
现在他这个浏览素是要增加的
对不对
我们把这个关了
打开
看到没有
这个 scan number
增加了五次
对不对
但你如果是后台
后台的话
他是会带一个这个
token过去
对不对
再来走
一
二
三
四
后台获取
后台获取的话
你这边他是不是不变
对不对
打开
是不是仍然是五次
对不对
OK
这就是关于这个
获取这个单篇文章
获取单篇文章
好剩下两个
一个是修改
一个是这个
删除
OK
好修改我们这边我们来写一下
那这边的话
首先来到这个 service 这边
这边修改博客
修改
修改一篇博文
好这边那就是 module
点 expose
点什么呢
这边那就是
update
blog service
然后等于一个 sync function
对吧
好
这边那就是调用这个
这边那就是res.send
这边 await
update
blog service
对吧
好
这边习惯性去看一下
其实我知道他会引用
好
然后这边要传两个东西
一个是 id
对不对
这边就是应该是 promise
点 id
这是第1个参数
第2个是什么呢
第2个是不是就是你这个
你要去修改
修改的话
你是不是会给我传一个新的内容过来
你看这边接口文章
比如说我们边修改文章
修改文章的话
你这边是存在什么的
是不是存在这个body的
对不对
这个存在body的
然后如果你只修改某些字段
你自传某些字段就可以了
所以说我们这边的话就
把什么呢
把req.body
把它传过去
把传过去之后
然后接下来的话来到service
来到service这边
好
这边修改这个博文
那首先的话这边
我们得判断一下
判断什么呢
判断他有没有这个toc
所以说我们这边
手有两个参数还没写
这边就是一个是id
一个是newbloginfer
对不对
就新的这个博客信息
这边首先
首先判断
有没有toc
如果有toc的话
我们是不是要做这个处理
对不对
如果有toc
有toc
我们需要做处理
对不对
需要做处理
但是这里有个问题
就是我们的toc是根据什么生成的
根据你文章的内容生成的
对不对
什么意思
比如说我这边
你看我这边
比如说我现在编辑文章
编辑文章的话
比如说我又加了
比如说我这个文章
我觉得太短了
然后这样我又加了好几段
加了好几段
然后加这个toc
自动的这边
这也得有这个新增的
后面的这个部落
对不对
说我这边的话
是应该是判断什么的
判断
有没有
有没有这个新增的
证文内容
或者说就是判断
有没有
有没有改变
因为证文内容的改变
会干嘛呢
会影响
什么呀
是不是这个toc
对不对
说我这边的话
我怎么判断的
我这边那就是义父
这边义父
然后接下来
这边new blog infer
看他有没有什么
我们来看一下
他证文的话是在
这边让我看一下
过去
发布文章
他证文的话
是在这个html content
里面
对不对
他是在这个html content
里面
说说我们这边
那就是
如果他有html content
进入此if
说明什么
说明文章
文章的
证文内容
有所改变
然后需要
重新
重新处理
这个toc
目录
对不对
那这个toc目录的话
我们这边还没
还没写
我们这边和
那个天家伯克一样的
我们这边
就是先把它控制
后面来写
写了之后
再加这边一样的
你需要把它干嘛呀
这需要把它转成这个
制服串
对不对
这边处理完了之后
然后把它转成这个
制服串
好
转完制服串之后
然后接下来下面
下面的话
那我们这边的话
就需要把这个
这边的话
我们就需要在
我们的这边
blog这边
我们这边那就是
修改
修改一篇
博文
这边那就是
model.expose.
这边update
然后blog.do
对吧
然后等于一个async function
这边你给我传一个id
再传一个这个newbloginfer
你把这两个给我传过来
传过来之后
然后接下来
我这边就掉什么呢
掉这个blogmodel.
它有一个update方法
好
然后接下来我这边
把这个newbloginfer
我把它传过去
传过去之后
再加这边ware
这边应该是什么
id
对不对
然后接下来这边
等待一下
等待
好
然后这边更新完了
更新完了之后
你看这边
它是返回什么
是返回新的
整条这个数据
对不对
新的整条数据
说我这边的话
我还需要干嘛呢
我这边还需要查询一下
说我这边就是return
return
然后await
这边根据bloginmodel.band
bypk
根据id
我再查询一下
你上面的话
已经改了吗
对不对
改了之后
接下来我再根据id
我再来查一下
查了之后
接下来把这个结果
返回到哪里呢
返回到我们的service这边
好
这边的话
我们就是await
然后update
blogdlo
这边的话
把这个id
首先第一个是id
然后接下来
这边newbloginfer
把它传递过去
传递过去之后
这边解下go
这边的话
dataValues
解下go
解下go之后
接下来
return
return这边
formats.response
这边0
然后这里
dataValues
对吧
OK
那我们整个修改
我们就写完了
我们这边
我们来测试一下
我这边保存
保存之后
然后我们去postermap
我们来测试一下
打开postermap
这边的话
就应该是什么
就应该是put
说起来
我们的接口
这边是不是put
是put
这边的话
是刚才复制过来的
没问题
然后接下来
这边就传一个2
然后叫这边body
body
比如我们就写一个title
title
然后叫我们把这个改成3333
对不对
我们只改title
好
然后接下来这边
剩的
搞定了
对不对
这一块就搞定了
数据库看一下
数据库的话
把它关了
重新看一下
然后这边title
数据修改成功了
对不对
就修改成功了
你看这个就是修改
我们这边可以把它改回去
这边改成2嘛
剩的
数据搞定了
对不对
那描述的一些都可以改
你这边比如说
传一个这个description
description
比如这里
这
这是一篇
好文章
对吧
好
这边剩的
搞定了
对不对
没有任何问题
这就是关于我们的修改
修改
最后一个
最后一个是这个三处
其实三处的话也就差不多了
对不对
首先的话
这边我们还是把这个方法先写上
这边是
三处
一篇
博文
好了
这边那就是应该是model.expose
点什么
这边是不是应该是delete
blog
saurus
等于一个async
function
它应该接受一个什么
它是不是应该是接受一个idea
对不对
你要删除了这个博文
是那个博文
接受一个这个
好
然后接下来的话在这边
这边的话
是不是就直接res.send
然后下这边
那就是应该是await
然后delete
blogsaurus
对吧
然后传这个idea
就是req.promise.id
是把它传递过去
传递过去之后
然后接下来
这边
这边接受到
接受到之后
然后接下来的话
这边一层一层来
这边首先干嘛呢
根据id
根据id查询
查询到该篇文章的信息
我首先需要查这个信息
好
那这边我就直接调什么呢
调fenderblog
by iddao
哎呦卡住了
这个是我们之前写好了的
对吧
在这fenderblog
by iddao
写好了的
好
大家这边就直接传一个什么
传一个这个id过去
对不对
大家这边const data
等于
好
那我们来看一下
这边能不能查得到
肯定能查得到
对不对
这边data
保存一下
保存
保存之后
然后接下来这边
这边呢
我们就是delete
delete
然后接下来这边就是2嘛
就2
sender
好
然后接下来这边看一下
这边又忘记那个
又忘记等待了
搞定
搞定之后
然后再这边来看一下
查得到吧
这就查到了
对不对
这篇文章的信息
查到了
查到之后
我为什么要查这个呢
我为什么不直接就是直接
就再调用这个
delete的方法呢
因为这里的话
需要做处理
它有个处理
什么呢
就是接下来
接下来需要根据
该文章的这个id
对应的什么呢
就根据该文章
对应的分类
然后该分类
下的文章数
数量
自减
减少
你想想是不是这个道理
对不对
比如我这篇文章
是属于html的
我现在把这篇文章删除了
那你html分类下面的文章
是不是也应该自减啊
对不对
说说我这边的话
就干嘛呢
我这边的话就是
await
然后我这边的话
fand1
然后这个blog type
blog type
然后这个dao
这个是不是也是这样写好了的
对不对
寻找其中一个这个
这个文章分类
寻找其中一个
然后把什么传过去呢
把这个data.dataValues
下面有个什么呢
有个categoryID
对不对
这里有个categoryID
把它传过去
传过去之后
得到什么呢
得到分类信息
const的一个category
categoryInfer
得到你这篇文章的分类信息
那这篇文章的分类信息
categoryInfer
点什么呢
点article
articleCount
它是不是就应该是自减
对不对
减少之后
这边干嘛
就存储一下
categoryInfer
点save
存储一下
存储一下之后
然后竟然还有一个处理
什么处理
你看这边
你看这个删储这边
还有一个处理就是什么
该文章下的所有评论
是不是也一同删储
但是评论的话
我们现在做没有
评论是不是还没做
对不对
所以这边
我们先记录在这
之后
还有一个操作
就是
该文章
下所对应的评论
也要一并删除
当我们现在评论的话
我们还没写
我们就先把它放在那里
对不对
先放在这
然后接下来这边干嘛呢
接下来就可以删除了
这个是之后来
我们这边空一个吧
然后之后
就可以删除这篇文章了
好那接下来
这边是不是就涉及到
这个DAO程
要去写东西了
对不对
好我们这边就写一个
删除一篇这个博文
来到这下面
删除一篇博文
这边那就是
model.expose
点这个delete
blog.dao
等于一个sync function
对吧
好然后接下来这边
这边呢传入一个id
传入一个id之后
然后接下来这边
这边呢就是blog.model.destroy
通过destroy来进行删除
好然后接下来这边呢就是
ware
对应是一个对象
然后把这个id传进去
传进去之后
然后接下来这边
等待一下
wait
等待
等待之后
然后接下来这边
把这个结果返回
其实返不返回都无所谓
对不对
这里返不返回都无所谓
为什么
因为我这边的话
我删除完成之后
我这边返回的是什么
返回的是这个
对不对
所以这边
调用方法
调用刚才我们所写的
deleteblog.dao
对吧
然后接下来这边的话
是把这个id
把它传过去
传过去之后
然后接下来这边
等待一下
等待完了之后
然后接下来这边
return一个formatresponse
这边呢就是应该是0
然后接下来这边
没有消息
大家这边返回一个true
看到没有
删除一篇
我们
好
然后接下来这边的话
我们来保存一下
全部保存
搞定
搞定之后
然后接下来我们来测试一下
好
我们这边的话
删除就删除第二篇吧
走
这边是不是报错了
报错
我们这边来看一下
什么错
category infer is not function
嗯
save
我们这边呢
我们这样子
我们这边先来看一下
我们log一下
log category infer
保存
好
大家这边走
看一下
这边的话
找到是找出了
哦
我知道了
这边它找到是找出来了
但是我们这边的话
在我们的blog type
我们是不是解了够的
对不对
blog type
dao
这边
我们这边我们是解了够的
它必须要拿到什么
拿到原始的那个
原始的那个data
它才能干嘛呢
才能进行一个保存
那我们这边
让我们把它稍微改一下吧
那我们这边的话
就直接返回一个
这边const的一个data
大家这边返回一个data
返回一个data
那你这边改了的话
那你那个blog分类呢
blog type service
这边的话你这边是不是就得解个
对了
我们看这边哪里在
这个是查询所有
获取其中一个
就这里
我看是不是这里
blog
错了
不是这个
是这个
获取其中一个blog分类
这边的应该是data
然后这里的话返回什么
是返回data
对了
fand1blog type dao
好
大家这边
调用了fand1blog type dao
这边
这边调用的
这边的话你就需要干嘛呢
这边的就是const
一个这边的结构
对吧
我们在这边的结构
data values
ok
然后修改
然后其他的其他就没什么了
是吧
好那接下来这边
这边就ok了嘛
我们这边再来
全部保存
保存之后然后加这边再来
走
然后接下来这里
就拿到这个了
对不对拿到这种形式
这种形式才能调那个
才能调那个save这些方法
好就ok了
好然后这样这边的话
把这个打开
好这边走
看到没有
这边是不是去啊
好那我们这边
让我们回头我们来看一下
嗯这里
伯克
把它关了
那走
看到没有
是不是已经删除了
对不对
就已经删除了
那这个的话就是关于这个
伯克的争三改查
我们整个这一块
就做完了
当然有些功能是缺失的
有些功能是缺失的比如说那个
toc
toc的话我们下节课来讲
ok
toc的话我们得单独拿一节课
我们得讲那个他会设计到那个地规
设计到一些算法
所以这个我们单独
单独下节课来讲
好吧
还有什么呢
还有一些东西比如这个评论
评论的话
我们现在这个评论模块
是不是还没写
对不对
所以我们把那个评论模块
我们把它写了之后
我们再来回头来补充
这一块
包括那个就是
这个文章分类
block type这边
这边的话删除的话
这边是不是要返回这个
受影响的文章的这个
数量
这里是数量
对不对
那现在的话
文章的话文章模块现在已经有了
这里的话其实已经可以改了
这个的话我们就后面一起来改
好吧
整个项目写的差不多都写完了之后
然后后面再来玩上这些地方
好吧
我们一个一个来搞
反正到时候会写的
ok
这就是关于我们整个这个文章模块
就给大家
文章模块
就给大家介绍完了
OK
大家下来的话自己再看一看
好吧
把这一块自己写一写
这节课就先到这里
再见